Érvényességi idõszak: 2025. április 3. 
Készült: 2025. április 2.

Csütörtök reggelig:

Erõsen felhõs vagy borult lesz az ég, majd az éjszaka második felétõl felszakadozik, csökken a felhõzet. Kiseb esõ elõfordulhat (30-50% eséllyel). Az északi szél idõnként megélénkül. A legalacsonyabb éjszakai hõmérséklet 6 fok körül alakul. 

Csütörtök estig:

Felhõs idõ valószínû hosszabb-rövidebb napos idõszakokkal. Csapadék nem valószínû (az esélye kevesebb, mint 10%). Az északi szél helyenként megélénkül. A legmagasabb nappali hõmérséklet 17 fok körül alakul.
